Vamos para o Tema Claro tudo no tema claro:

1. Na tela principal, o "Card principal" 
a) A label: "MÊS / ANO" deve ser maior um pouco

b) As labels: "Entradas realizadas" e "Saldo do mês" deve ter a fonte aumentada com cuidado para não quebrar linha.

2. logo abaixo do card principal há três botões:  Despesa, Receita e Transferência.
a) deve estreitar mais a altura do botão, está muito largo, 
(não diminuir o tamanho da fonte)

3. No Card "Painel do Mês"
a) Aumentar o tamanho da fonte de todas as labels sem deixar que fique com quebra de linhas.

4. Na tela "+ Novo Lançamento" 
a) nas duas abas tanto "Despesas" e "Receitas" estreitar mais a altura dos botões
b) dentro de todos os filtros centralizar o texto e os ícones a esquerda e padronizar a cor dos ícones para a cor verde e deixar o texto na cor escura mesmo. isso nas duas abas "Despesas" e "Receitas".


5. Nas opções do "Cadastros Básicos", "Mais Opções" botão "Categorias", botão "Nova Categoria" janela que abre "Categorias" organizar a parte de ícones rápidos, adicionar mais ícones todas as possiblidades de despesas e adicionar as cores padrões do tema claro e escuro nas bolinhas, alinhadas.

6. No formulário Contas Bancárias "Nova Conta":
a) Os filtros de texto e os ícones devem ser alinhados a direita e a cor dos ícones devem ser verde no tema claro.

7. Na Tela "Estorno de Pagamentos":
a) aumentar o tamanho da label "Parcelas 1/n" 
b) aumentar o tamanho da label "Compras"

8. Na tela "Análise e Cartões":
a) O título "Análise de Cartões" e o subtítulo que é o mês estão colados ao botão voltar, centralizar mais ao meio.
c) No Card "Todos os Cartões" aumentar o tamanho da label "Todosos cartões", "Limite combinado" e Disponível geral, assim como aumentar os valores também, e verificar se não há nenhuma informação oculta por causa da cor. tudo no tema claro.
d) nos cards abaixo "Todos os Cartões", "Cartão 1", "Cartão 2" etc. esses cards devem ter o tamanho da fonte aumentados das duas labels. "Nome do Cartão" e "Valor da Fatura".

e) No próximo Card que é o resumo do cartão selecionado acima o card "Resumo Cartão", aumentar o tamanho dafonte das labels "Valor utilizado" e valor disponível.

f) No próximo Card logo abaixo "Distribuição dos gastos" aumentar o tamanho da fonte dos valores e das descrições desde que não quebre linhas.


9. Na tela "Visão Mensal":
a) observar o Card "Saldo Restante / Margem" veja se não tem nenhuma label na cor verde, talvez abaixo da lábel "Crítico" haja algo.
b) A cor da label "Crítico" deve ser branca 
c) No Próximo card "Comprometimento da Renda", aumentar o tamanho da fonte das labels: "A Maior parte da renda está comprometida com despesas", "Contas bancárias", reduza a descrição "Fatura todos os cartões", aumentar o tamanho da fonte dos valores.

Observação: tudo isso é no tema claro. cuidado para não misturar com o tema escuro.


as implementações não foram feitas no total, siga cada etapa um tópico por vez para não se perder.

Observação, a última compilação perdeu o ícone da tela de login, e a borda do botão tema da tela principal. corrija isso e faça devagar com cuidado, passo a passo, um tópico por vez.







